/////Condition Générales d'Utilisation////////


Préambule : Ces CGU contiennent les conditions que les utilisateurs de "Slash" consentent expréssement à souscrire.

Article I : Le réseau "Slash" est le réseau qui permet aux utilisteurs de se connecter à Internet avant, pendant et après le spectacle.
Article II : l'utilisateur déclare qu'il est conscient que ses données transiteront en clair sur le réseau "Slash" avec tout ce que cela implique. Les administrateurs du réseaux ne peuvent en aucun cas être tenus responsables d'usurpations de mots de passes ou tout autre donnée personnelle des utilisateurs par un tiers.
